Repository: 005-d7b5/tasks
Catalog: translations/strings-*.po
Languages: zh_cn

source: Share
zh_cn: 分享

source: Contact or Email
zh_cn: 联系人姓名

source: Contact or Shared List
zh_cn: 联系方式或共享列表

source: Saved on Server
zh_cn: 已储存至服务器

source: Sorry, this operation is not yet supported for shared tags.
zh_cn: 对不起，此操作尚未支持已共享标签

source: Take a Picture
zh_cn: 照张照片

source: Pick from Gallery
zh_cn: 从相册中选取

source: Refresh Lists
zh_cn: 刷新列表

source: Add a comment...
zh_cn: 添加注释...

source: %1$s re: %2$s
zh_cn: %1$s 回复: %2$s

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Activity
zh_cn: 活动

source: List Settings
zh_cn: 列表设置

source: Private: tap to share or edit
zh_cn: Private: tap to share this list

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: List Name:
zh_cn: 列表名称：

source: List Creator:
zh_cn: 列表所有者：

source: none
zh_cn: 无

source: Shared With:
zh_cn: 合作者：

source: List Picture
zh_cn: 列表图片

source: Silence Notifications
zh_cn: 静默通知

source: Use Astrid to share shopping lists, party plans, or team projects and instantly see when people get stuff done!
zh_cn: 使用Astrid分享您的购物单，聚会和团队项目，就会发现人们可以迅速完成工作！

source: Share / Assign
zh_cn: 分享/指派

source: Save &amp; Share
zh_cn: 保存 &amp; 分享

source: Me
zh_cn: 我

source: Custom...
zh_cn: 自定义...

source: Share with:
zh_cn: 添加合作者：

source: Sent to %1$s (you can see it in the list between you and %2$s).
zh_cn: Share with Friends

source: Share with Friends
zh_cn: 列表：%s

source: List: %s
zh_cn: 列表：%s

source: Contact Name
zh_cn: 邀请信息：

source: Invitation Message:
zh_cn: 帮我办好这事！

source: Help me get this done!
zh_cn: 请问是否创建共享标签？

source: Create a shared tag?
zh_cn: （例如：宅男联谊会）

source: (i.e. Silly Hats Club)
zh_cn: Facebook

source: Facebook
zh_cn: Twitter

source: Twitter
zh_cn: 已将任务分享给了 %s

source: Task shared with %s
zh_cn: 联系人设置已保存

source: People Settings Saved
zh_cn: 电子邮箱无效： %s

source: Invalid E-mail: %s
zh_cn: 未找到列表： %s

source: List Not Found: %s
zh_cn: 欢迎光临 Astrid.com！

source: You need to be logged in to Astrid.com to share tasks! Please log in or make this a private task.
zh_cn: Astrid.com能让您轻松在线访问、共享和委托您的任务。

source: Log in
zh_cn: 使用Facebook帐号登录

source: Make private
zh_cn: 使用Google帐号登录

source: Welcome to Astrid.com!
zh_cn: 尚未拥有Google或Facebook帐号？

source: Astrid.com lets you access your tasks online, share, and delegate with others.
zh_cn: 点此登录

source: Don't use Google or Facebook?
zh_cn: 名字

source: Sign In Here
zh_cn: 电子邮箱

source: Create a new account?
zh_cn: 用户名/电子邮箱

source: Already have an account?
zh_cn: 密码

source: Name
zh_cn: 创建新账户

source: Email
zh_cn: 登陆至 Astrid.com

source: Username / Email
zh_cn: 连接至 Google：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Create New Account
zh_cn: Astrid.com （测试版！）

source: Login to Astrid.com
zh_cn: Use HTTPS

source: Please connect to Google:
zh_cn: HTTPS enabled (slower)

source: Astrid.com (Beta!)
zh_cn: Astrid.com 同步

source: Use HTTPS
zh_cn: 收到新留言/点击察看细节

source: HTTPS enabled (slower)
zh_cn: 闹钟

source: HTTPS disabled (faster)
zh_cn: 添加闹钟

source: Astrid.com Sync
zh_cn: 闹钟！

source: New comments received / click for more details
zh_cn: 备份

source: Alarms
zh_cn: 闹钟

source: Add an Alarm
zh_cn: 最近一次:%s

source: Alarm!
zh_cn: 上次备份失败

source: Backups
zh_cn: （点击查看错误）

source: Status
zh_cn: 从未备份！

source: Latest backup:\n%s
zh_cn: 选项

source: Last Backup Failed
zh_cn: 自动备份

source: (tap to show error)
zh_cn: 自动备份已停用

source: Never Backed Up!
zh_cn: 备份每天执行

source: Options
zh_cn: 如何还原备份？

source: Automatic Backups
zh_cn: 你需要使用 Astrid 强化套件去管理和还原您的备份。Astrid 会自动备份您的任务以防万一。

source: Automatic Backups Disabled
zh_cn: 管理备份

source: Backup will occur daily
zh_cn: 管理您的备份

source: How do I restore backups?
zh_cn: 导入任务

source: You need to add the Astrid Power Pack to manage and restore your backups. As a favor, Astrid also automatically backs up your tasks, just in case.
zh_cn: 导出任务

source: Manage Backups
zh_cn: 导入错误

source: Manage Your Backups
zh_cn: 已将 %1$s 备份至 %2$s。

source: Import Tasks
zh_cn: 没有要导出的任务。

source: Export Tasks
zh_cn: 导出中...

source: Import Error
zh_cn: 还原摘要

source: Backed Up %1$s to %2$s.
zh_cn: 文件 %1$s 包含 %2$s 个任务。\n\n %3$s 个已导入,\n %4$s 个已存在\n %5$s 个存在错误\n

source: No Tasks to Export.
zh_cn: 导入中...

source: Exporting...
zh_cn: 读取任务 %d...

source: Restore Summary
zh_cn: 无法找到此项目：

source: File %1$s contained %2$s.\n\n %3$s imported,\n %4$s already exist\n %5$s had errors\n
zh_cn: 无法开启文件夹：%s

source: Importing...
zh_cn: 无法访问您的 SD 卡！

source: Reading task %d...
zh_cn: 选取要还原的文件

source: Could not find this item:
zh_cn: Astrid 任务

source: Cannot access folder: %s
zh_cn: Astrid 权限

source: Cannot access your SD card!
zh_cn: 读取任务，显示任务过滤器

source: Select a File to Restore
zh_cn: Astrid 权限

source: Astrid Tasks
zh_cn: 创建新任务，修改现有任务

source: Astrid Permission
zh_cn: Astrid 权限

source: read tasks, display task filters
zh_cn: 删除此项目：%s？

source: create new tasks, edit existing tasks
zh_cn: 时间（小时:分钟）

source: Delete this task?
zh_cn: Astrid 应该要从 Android 市场下载最新版本! 请继续前执行, 或稍等片刻。

source: Delete this item: %s?
zh_cn: 前往市场

source: Upgrading your tasks...
zh_cn: 接受

source: Time (hours : minutes)
zh_cn: 不接受

source: Astrid should to be updated to the latest version in the Android market! Please do that before continuing, or wait a few seconds.
zh_cn: Astrid 使用条款

source: Go To Market
zh_cn: 请稍候

source: I Accept
zh_cn: 载入中...

source: I Decline
zh_cn: Dismiss

source: Astrid Terms Of Use
zh_cn: OK

source: Please Wait
zh_cn: Cancel

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Dismiss
zh_cn: $D $T

source: OK
zh_cn: 停用

source: Cancel
zh_cn: Accept EULA to get started!

source: Click To Set
zh_cn: 注释

source: $D $T
zh_cn: 没有要显示的

source: Disable
zh_cn: 刷新留言

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Comments
zh_cn: 排序 &amp; 隐藏

source: Nothing To Show
zh_cn: 立刻同步！

source: Refresh Comments
zh_cn: 设置

source: Add-ons
zh_cn: 搜索当前列表

source: Sort &amp; Hidden
zh_cn: 自定义

source: Sync Now!
zh_cn: Add a task

source: Settings
zh_cn: Tap to assign %s a task

source: Support
zh_cn: 已静音。你不会再听到了！

source: Search This List
zh_cn: Astrid reminders are disabled! You will not receive any reminders

source: Custom
zh_cn: Active

source: Add a task
zh_cn: 今天

source: Tap to assign %s a task
zh_cn: Soon

source: Notifications are muted. You won't be able to hear Astrid!
zh_cn: Late

source: Astrid reminders are disabled! You will not receive any reminders
zh_cn: 完成

source: Active
zh_cn: Hidden

source: Today
zh_cn: 今天

source: Soon
zh_cn: %s [已删除]

source: Late
zh_cn: 完成 %s 项

source: Done
zh_cn: 编辑

source: Hidden
zh_cn: 编辑任务

source: %s [hidden]
zh_cn: 复制任务

source: %s [deleted]
zh_cn: 删除任务

source: Edit
zh_cn: 清除任务

source: Edit Task
zh_cn: 排序和隐藏任务

source: Copy Task
zh_cn: 显示已完成任务

source: Delete Task
zh_cn: 删除任务

source: Undelete Task
zh_cn: 显示已删除任务

source: Purge Task
zh_cn: 排序选项

source: Sorting and Hidden Tasks
zh_cn: Astrid 智能排序

source: Show Completed Tasks
zh_cn: 依标题

source: Show Hidden Tasks
zh_cn: 依到期日

source: Show Deleted Tasks
zh_cn: 依重要性

source: Sort Options
zh_cn: 依最后修改

source: Astrid Smart Sort
zh_cn: 反向排序

source: By Title
zh_cn: 仅一次

source: By Due Date
zh_cn: 总是

source: By Importance
zh_cn: Astrid：过滤器

source: By Last Modified
zh_cn: 启动过滤器...

source: Reverse Sort
zh_cn: 在桌面建立快捷方式

source: Just Once
zh_cn: 搜索任务中

source: Always
zh_cn: 总是

source: Lists
zh_cn: 列表

source: Loading Filters...
zh_cn: 快捷方式名称：

source: Create Shortcut On Desktop
zh_cn: 搜索任务

source: Search Tasks...
zh_cn: 比对 '%s'

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Create Shortcut
zh_cn: New Filter

source: Name of shortcut:
zh_cn: Astrid: 编辑 '%s'

source: Search For Tasks
zh_cn: New Task

source: Matching '%s'
zh_cn: 基本

source: Created Shortcut: %s
zh_cn: 分享

source: New Filter
zh_cn: 闹钟

source: New List
zh_cn: 新列表

source: Astrid: Editing '%s'
zh_cn: 标题

source: New Task
zh_cn: When

source: Title
zh_cn: 无

source: Task Summary
zh_cn: 载入中...

source: Importance
zh_cn: 重要性

source: Deadline
zh_cn: 输入任务备注...

source: At specific time?
zh_cn: 要花多久时间?

source: None
zh_cn: 无

source: Show Task
zh_cn: 保存更改

source: Task will be hidden until %s
zh_cn: 不保存

source: Enter Task Notes...
zh_cn: 任务已储存

source: How Long Will it Take?
zh_cn: 任务编辑操作已被取消

source: Time Already Spent on Task
zh_cn: 任务已删除！

source: Save Changes
zh_cn: 无截止日

source: Don't Save
zh_cn: 指定哪天

source: Task Saved: due %s
zh_cn: 明天

source: Task Saved
zh_cn: （天之后）

source: Task Editing Was Canceled
zh_cn: 下周

source: More
zh_cn: 更多

source: No deadline
zh_cn: No time

source: Specific Day
zh_cn: 总是

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: (day after)
zh_cn: 到期周数

source: Next Week
zh_cn: 下周

source: In Two Weeks
zh_cn: Task Title

source: Next Month
zh_cn: 下个月

source: No time
zh_cn: When

source: At due date
zh_cn: 重要性

source: Day before due
zh_cn: 到期天数

source: Week before due
zh_cn: 到期周数

source: Specific Day/Time
zh_cn: Reminders

source: Task Title
zh_cn: Timer Controls

source: ----More Section----
zh_cn: @string/TEA_control_who

source: Share With Friends
zh_cn: @string/TEA_control_reminders

source: Show in my list
zh_cn: @string/TEA_control_timer

source: Looking for more features?
zh_cn: @string/TEA_control_share

source: Get the Power Pack!
zh_cn: Show in my list

source: When is this due?
zh_cn: 取得强化套件！

source: Date/Time
zh_cn: 更多

source: Welcome to Astrid!
zh_cn: 欢迎使用 Astrid！

source: I Agree!!
zh_cn: Date/Time

source: I Disagree
zh_cn: 欢迎使用 Astrid！

source: Get Support
zh_cn: 我同意！！

source: What's New In Astrid?
zh_cn: 我不同意

source: Latest Astrid News
zh_cn: 取得协助

source: Astrid: Settings
zh_cn: Astrid 有哪些最新功能？

source: deactivated
zh_cn: Astrid 最新消息

source: Appearance
zh_cn: Astrid：设置

source: Task List Size
zh_cn: deactivated

source: Font size on the main listing page
zh_cn: 外观

source: Show Notes In Task
zh_cn: 任务列表字体大小

source: Beast Mode
zh_cn: 主列表页面字体大小

source: Customize the layout of the Task Edit Page
zh_cn: 在任务显示备注

source: Reset to defaults
zh_cn: Beast Mode

source: Notes will be accessible from the Task Edit Page
zh_cn: Customize the layout of the Task Edit Page

source: Notes will always be displayed
zh_cn: Reset to defaults

source: Color Theme
zh_cn: 笔记将会在快速行动条中显示

source: Currently: %s
zh_cn: 当前：%s

source: Setting requires Android 2.0+
zh_cn: Color Theme

source: @string/TEA_reminder_mode_once
zh_cn: 当前：%s

source: @string/TEA_reminder_mode_five
zh_cn: 该设置需要 Android 2.0+

source: @string/TEA_reminder_mode_nonstop
zh_cn: @string/TEA_reminder_mode_once

source: Day
zh_cn: @string/TEA_reminder_mode_five

source: Night
zh_cn: @string/TEA_reminder_mode_nonstop

source: Transparent (White Text)
zh_cn: Day

source: Transparent (Black Text)
zh_cn: Night

source: Manage Old Tasks
zh_cn: Transparent (White Text)

source: Delete Completed Tasks
zh_cn: Transparent (Black Text)

source: Do you really want to delete all your completed tasks?
zh_cn: 管理旧任务

source: Deleted tasks can be undeleted one-by-one
zh_cn: 删除已完成任务

source: Deleted %d tasks!
zh_cn: 您真的要删除所有已完成任务吗？

source: Purge Deleted Tasks
zh_cn: 已删除任务可以被依次恢复

source: Do you really want to purge all your deleted tasks?\n\nThese tasks will be gone forever!
zh_cn: 删除了 %d 个任务！

source: Purged %d tasks!
zh_cn: 清除已删除任务

source: Caution! Purged tasks can't be recovered without backup file!
zh_cn: 您真的要清楚所有已删除任务吗？ \n\n 这些任务将会被彻底永久删除！

source: Delete Calendar Events for Completed Tasks
zh_cn: 清除了 %d 个任务！

source: Do you really want to delete all your events for completed tasks?
zh_cn: 请注意！若事先没有备份，已清除的任务将无法恢复！

source: Delete All Calendar Events for Tasks
zh_cn: Do you really want to delete all your events for completed tasks?

source: Do you really want to delete all your events for tasks?
zh_cn: Deleted %d calendar events!

source: Astrid: Add Ons
zh_cn: Do you really want to delete all your events for tasks?

source: Astrid Team
zh_cn: Deleted %d calendar events!

source: Installed
zh_cn: Astrid: 扩展

source: Available
zh_cn: Astrid 团队

source: Free
zh_cn: 已安装

source: Visit Website
zh_cn: 可用

source: Android Market
zh_cn: 免费

source: Empty List!
zh_cn: 访问网站

source: Select tasks to view...
zh_cn: 空列表！

source: About Astrid
zh_cn: 载入中...

source: Current version: %s\n\n Astrid is open-source and proudly maintained by Todoroo, Inc.
zh_cn: 选择任务以显示...

source: It looks like you are using an app that can kill processes (%s)! If you can, add Astrid to the exclusion list so it doesn't get killed. Otherwise, Astrid might not let you know when your tasks are due.\n
zh_cn: 当前版本： %s\n\n Astrid 是由 Todoroo, Inc. 维护的开源软件。

source: I Won't Kill Astrid!
zh_cn: 帮助

source: Astrid Task/Todo List
zh_cn: 似乎您正在使用会删除进程的应用程序(%s)！可以的话，请将 Astrid 加入到例外列表避免被杀死。否则 Astrid可能无法通知您任务已到期。\n

source: Astrid is the much loved open-source todo list / task manager designed to help you get stuff done. It features reminders, tags, sync, Locale plug-in, a widget and more.
zh_cn: 我不会中止 Astrid!

source: New Task Defaults
zh_cn: 新任务默认值

source: Default Urgency
zh_cn: Astrid是一款开源并深受人们喜爱的TODO任务/列表管理器，旨在提高您处理事务的效率。Astrid包含提醒、标签、同步、区域插件、小工具等众多功能。

source: Default Importance
zh_cn: 默认严重性

source: Default Hide Until
zh_cn: 默认优先级

source: Default Reminders
zh_cn: 默认隐藏直到

source: Default Add To Calendar
zh_cn: 默认提醒

source: New tasks will not create an event in the Google Calendar
zh_cn: 当前：%s

source: New tasks will be in the calendar: "%s"
zh_cn: Default Add To Calendar

source: Default Ring/Vibrate type
zh_cn: New tasks will not create an event in the Google Calendar

source: !!! (Highest)
zh_cn: Default Ring/Vibrate type

source: Day After Tomorrow
zh_cn: 今天

source: Don't hide
zh_cn: 后天

source: Task is due
zh_cn: 下周

source: No deadline reminders
zh_cn: 到期天数

source: At deadline
zh_cn: 到期周数

source: When overdue
zh_cn: 无截止期限提醒

source: At deadline or overdue
zh_cn: 截止期限时

source: @string/EPr_deactivated
zh_cn: 过期时

source: Active Tasks
zh_cn: 进行中的任务

source: Search...
zh_cn: @string/EPr_deactivated

source: Recently Modified
zh_cn: 进行中的任务

source: Custom Filter...
zh_cn: 查找...

source: Filters
zh_cn: 最近修改过的

source: Delete Filter
zh_cn: 自定义筛选...

source: Custom Filter
zh_cn: Filters

source: Name this filter to save it...
zh_cn: 删除筛选

source: Copy of %s
zh_cn: 自定义筛选

source: or
zh_cn: %s 的复件

source: not
zh_cn: 进行中的任务

source: also
zh_cn: 或

source: %s has criteria
zh_cn: 非

source: Delete Row
zh_cn: 且

source: This screen lets you create a new filters. Add criteria using the button below, short or long-press them to adjust, and then click "View"!
zh_cn: %s 含条件

source: Add Criteria
zh_cn: 删除列

source: View
zh_cn: 本屏用来建立新的筛选。使用下列按钮加入条件，短或长按调整，之后请按 "查看"!

source: Save &amp; View
zh_cn: 加入条件

source: Due By: ?
zh_cn: 预览

source: Due By...
zh_cn: 保存 &amp; 查看

source: No Due Date
zh_cn: 期限: ?

source: Yesterday
zh_cn: 期限...

source: Importance at least ?
zh_cn: 下周

source: Importance...
zh_cn: 下个月

source: List: ?
zh_cn: 重要性至少为？

source: List...
zh_cn: 重要性...

source: List name contains...
zh_cn: 列表：？

source: List name contains: ?
zh_cn: 列表...

source: Title contains...
zh_cn: 列表名包含...

source: Title contains: ?
zh_cn: 列表名包含：？

source: Error adding task to calendar!
zh_cn: 标题含...

source: Calendar Integration:
zh_cn: 标题含: ?

source: Add to Calendar
zh_cn: 添加任务到日历时失败！

source: Open Calendar Event
zh_cn: 日程表整合：

source: Error opening event!
zh_cn: 建立日程表事件

source: Calendar event also updated!
zh_cn: 打开日程表事件

source: Don't add
zh_cn: 事件开启错误!

source: %s (completed)
zh_cn: 日程表事件也更新了!

source: Default Calendar
zh_cn: Don't add

source: Google Tasks
zh_cn: %s (已完成)

source: By List
zh_cn: 默认日程表

source: Google Tasks: %s
zh_cn: Google Tasks

source: Creating list...
zh_cn: 依列表

source: New List Name:
zh_cn: Google Tasks: %s

source: Error creating new list
zh_cn: Creating list...

source: Welcome to Google Tasks!
zh_cn: 新列表名：

source: Drag the grabber on the left side of a task to rearrange it. Swipe the grabber left or right to change indentation.
zh_cn: 创建新列表失败

source: In List: ?
zh_cn: 欢迎使用Google Tasks!

source: In GTasks List...
zh_cn: 拖曳任务左侧的直条以重新排列。向左或向右滑动则可变更缩排。

source: Clearing completed tasks...
zh_cn: 列表内容: ?

source: Clear Completed
zh_cn: 在Google任务列表中...

source: Log In to Google Tasks
zh_cn: Clearing completed tasks...

source: Please log in to Google Tasks Sync (Beta!). Non-migrated Google Apps accounts are currently unsupported.
zh_cn: Clear Completed

source: No available Google accounts to sync with.
zh_cn: 登陆 Google Tasks

source: To view your tasks with indentation and order preserved, go to the Filters page and select a Google Tasks list. By default, Astrid uses its own sort settings for tasks.
zh_cn: 请登录到谷歌任务同步（Beta!）。目前不支持非迁移的“Google应用服务”帐户。

source: Sign In
zh_cn: 登陆

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Authenticating...
zh_cn: 电子邮件

source: Google Apps for Domain account
zh_cn: 密码

source: Error: fill out all fields!
zh_cn: 错误: 所有字段需要填写!

source: Error authenticating! Please check your username and password in your phone's account manager
zh_cn: Google Apps for Domain 帐号

source: You may have encountered a captcha. Try logging in from the browser, then come back to try again:
zh_cn: 错误: 所有字段需要填写!

source: Google Tasks (Beta!)
zh_cn: Error authenticating! Please check your username and password in your phone's account manager

source: Astrid: Google Tasks
zh_cn: 同步保存

source: Google's Task API is in beta and has encountered an error. The service may be down, please try again later.
zh_cn: 保存并同步单个任务

source: Account %s not found--please log out and log back in from the Google Tasks settings.
zh_cn: Astrid: Google Tasks

source: Unable to authenticate with Google Tasks. Please check your account password or try again later.
zh_cn: Google's Task API is in beta and has encountered an error. The service may be down, please try again later.

source: Error in your phone's account manager. Please log out and log back in from the Google Tasks settings.
zh_cn: Account %s not found--please log out and log back in from the Google Tasks settings.

source: Intro: Press me to see notes
zh_cn: Unable to authenticate with Google Tasks. Please check your account password or try again later.

source: Create your first task
zh_cn: Error in your phone's account manager. Please log out and log back in from the Google Tasks settings.

source: Two ways to add a task:\n 1) Quick Add: Type the task into the quick entry box at bottom of screen and press the + button on the right.\n 2) Regular Add: Press the + button of the quick entry box. Add as much detail as you want. Then press "Save" or use your phone's back button.\n
zh_cn: 简介: 按我阅读注释

source: Add a widget to your desktop
zh_cn: 建立您的第一个任务

source: 1) Long Press on your phone's desktop\n 2) Choose "Widget"\n 3) Choose the Astrid widget\n 4) Select the list you want and press OK.\n
zh_cn: 两种新增任务的方式:\n 1)快速新增:只要在快速输入框中输入任务并按下左侧的+按钮。\n\n 2)一般新增:按下快速输入框右侧的按钮。加入一般细节(到期日、标签、备注)或设定更多进阶选项。按下储存按钮或是手机上的返回键将任务储存。

source: Setup sync with Astrid.com
zh_cn: 在桌面上添加小工具

source: 1) Press your Menu button\n 2) Choose "Sync Now"\n 3) Select "Astrid.com"\n 4) Log In &amp; Synchronize!\n
zh_cn: 桌面小工具是一种跟踪您要做的事及添加新任务的极好的方式。\n\n 如何添加小工具：\n 1) 长按您手机的桌面\n 2) 在出现的菜单中选择“小工具”\n 3) 选择 Astrid 小工具。\n 4) 您可以选择一个 Astrid 过滤器，或选择“活动任务”来显示所有任务。\n\n 提示：可以用小工具来添加任务！

source: Tap task to edit and share
zh_cn: 可用 Astrid 将您的任务与 Astrid.com，Google Tasks 和 Producteev 同步。\n\n 要在 Astrid 开启同步，请点击“菜单” -&gt; “设置” -&gt; “同步”。然后选择您喜好的同步提供者。

source: Tap to edit or share this list
zh_cn: Add a task here

source: People you share with can help you build your list or finish tasks
zh_cn: Tap task to edit and share

source: Tap this shortcut to quick select date and time
zh_cn: Collaborators can help you build your list or finish tasks

source: Tap anywhere on this row to access options like repeat
zh_cn: 欢迎使用 Astrid！

source: By using Astrid you agree to the
zh_cn: "Terms of Service"

source: "Terms of Service"
zh_cn: Login with Username/Password

source: Login with Username/Password
zh_cn: Login Later

source: Why not sign in?
zh_cn: I'll do it!

source: I'll do it!
zh_cn: No thanks

source: No thanks
zh_cn: Sign in to get the most out of Astrid! For free, you get online backup, full synchronization with Astrid.com, the ability to add tasks via email, and you can even share task lists with friends!

source: Sign in to get the most out of Astrid! For free, you get online backup, full synchronization with Astrid.com, the ability to add tasks via email, and you can even share task lists with friends!
zh_cn: Astrid 筛选警示

source: Astrid Filter Alert
zh_cn: 当您有任务在筛选内时，Astrid将送出提醒

source: Astrid will send you a reminder when you have any tasks in the following filter:
zh_cn: 筛选：

source: Filter:
zh_cn: 限制提醒：

source: Limit notifications to:
zh_cn: 每小时一次

source: once an hour
zh_cn: 每六小时一次

source: once every six hours
zh_cn: 每十二小时一次

source: once every twelve hours
zh_cn: 每天一次

source: once a day
zh_cn: 每三天一次

source: once every three days
zh_cn: 每周一次

source: once a week
zh_cn: 您有 $NUM 符合: $FILTER

source: You have $NUM matching: $FILTER
zh_cn: 请安装 Astrid 本地插件！

source: Please install the Astrid Locale plugin!
zh_cn: OpenCRX

source: Workspaces
zh_cn: 指派给

source: Assigned To
zh_cn: 指派给 '%s'

source: Assigned To '%s'
zh_cn: 来自 %s

source: from %s
zh_cn: 新增注释

source: Add a Comment
zh_cn: 新增注释

source: Creator
zh_cn: 指派给

source: Assigned to
zh_cn: OpenCRX

source: (Do Not Synchronize)
zh_cn: (不要同步)

source: Default ActivityCreator
zh_cn: 新活动将由 %s 创建

source: New activities will be created by: %s
zh_cn: 新活动默认不会被同步

source: New activities will not be synchronized by default
zh_cn: OpenCRX 服务器

source: OpenCRX server
zh_cn: 主机

source: Host
zh_cn: OpenCRX 主机

source: OpenCRX host
zh_cn: 例如 <i>mydomain.com</i>

source: For example: <i>mydomain.com</i>
zh_cn: 段

source: Segment
zh_cn: 同步段

source: Synchronized segment
zh_cn: 例如： <i> 标准 <i/></i>

source: For example: <i>Standard</i>
zh_cn: 标准值

source: Standard
zh_cn: 提供者

source: Provider
zh_cn: OpenCRX 数据提供者

source: OpenCRX data provider
zh_cn: 例如 <i>CRX</i>

source: For example: <i>CRX</i>
zh_cn: CRX

source: CRX
zh_cn: 登录到 OpenCRX

source: Log In to OpenCRX
zh_cn: 用您的 OpenCRX 帐号登陆

source: Sign in with your OpenCRX account
zh_cn: 登陆

source: Login
zh_cn: 密码

source: Error: fillout all fields
zh_cn: 错误：用户名或密码错误！

source: Error: login or password incorrect!
zh_cn: OpenCRX

source: %s tasks updated / click for more details
zh_cn: 连接错误！请检查您的因特网连接。

source: Connection Error! Check your Internet connection.
zh_cn: 连接错误！请检查您的因特网连接。

source: Login was not specified!
zh_cn: 密码未指定！

source: Password was not specified!
zh_cn: 密码未指定！

source: Assign this task to this person:
zh_cn: &lt;反指派&gt;

source: &lt;Unassigned&gt;
zh_cn: &lt;反指派&gt;

source: Assign this task to this creator:
zh_cn: &lt;默认&gt;

source: &lt;Default&gt;
zh_cn: &lt;默认&gt;

source: OpenCRX Controls
zh_cn: 在任务区: ?

source: In workspace: ?
zh_cn: 在任务区...

source: In workspace...
zh_cn: 指派给：？

source: Assigned to: ?
zh_cn: 指派给...

source: Assigned to...
zh_cn: 指派给...

source: Astrid Power Pack
zh_cn: 匿名使用统计

source: Anonymous Usage Stats
zh_cn: 不报告使用资料

source: No usage data will be reported
zh_cn: 传送匿名使用资料以协助我们改进 Astrid

source: Help us make Astrid better by sending anonymous usage data
zh_cn: Producteev

source: Assigned by me to
zh_cn: 由他人分配给

source: Assigned by others to
zh_cn: 指派给 '%s'

source: Default Workspace
zh_cn: 预设任务区

source: Add new Workspace...
zh_cn: 命名新任务区

source: Name for new Workspace
zh_cn: 预设任务区

source: New tasks will be added to: %s
zh_cn: 新任务预设将不会执行同步

source: New tasks will not be synchronized by default
zh_cn: 登录到 Producteev

source: Log In to Producteev
zh_cn: 使用 Producteev 帐号登陆或建立新帐号！

source: Sign in with your existing Producteev account, or create a new account!
zh_cn: 条款及条件

source: Terms &amp; Conditions
zh_cn: 登陆

source: Create New User
zh_cn: 电子邮件

source: Timezone
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Password
zh_cn: 名字

source: First Name
zh_cn: 姓氏

source: Last Name
zh_cn: 错误: 所有字段需要填写!

source: Error: passwords don't match!
zh_cn: 错误: 电子邮件或密码不正确!

source: Error: e-mail or password incorrect!
zh_cn: Producteev

source: E-Mail was not specified!
zh_cn: 密码未指定！

source: Producteev Assignment
zh_cn: 指派任务给此人:
